---
sourceURL: "https://remote.com/ko-kr/resources/hr-glossary/front-pay"
requestedURL: "https://remote.com/ko-kr/resources/hr-glossary/front-pay"
finalURL: "https://remote.com/ko-kr/resources/hr-glossary/front-pay"
title: "선지급"
lastmod: "2025-07-19"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:16:27.233Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
선지급

글로벌 HR 용어집

# 선지급

## 선지급이란 무엇인가요?

선불 수당은 불법 종료, 해지 후 직원 지급(되다) 일종의 금전적 보상, 직원 부당하게 해고되지 않았다 하더라도 향후 소득을 충당할 목적이 있습니다. 일반적으로 직장에 대한 적대성, 보복 또는 직무 해지와 같은 경우 원래 직책으로의 복귀가 불가능할 때 사용됩니다.

선납 비용은 체납 비용과 다르며, 종료, 해지 날짜부터 판결 날짜까지 손실된 임금을 보상합니다. 선불 임금은 판결 날짜부터 미래를 보고 있으며, 이전 직원에게 동일한 채용, 고용을 받기까지 합리적으로 얼마나 걸릴지 추산합니다. 예상 임금, 급여, 복리후생, 보너스, 직원 받을 수 있는 임금 인상이 포함될 수 있습니다.

이 구제 수단은 미국 연방 및 주 채용, 고용 소송에서 가장 자주 볼 수 있으며, 특히 차별, 보복 또는 시민권 법률, 법률, 고용 관련 연령 차별 법률, 법률(ADEA), 또는 미국 장애인 법률, 법률(ADA) 을 위반하는 경우가 더 흔합니다. 직원 나이, 경력 추세, 고용 시장 상황, 새로운 일자리를 찾기 위해 노력하는 등 요인에 따라 선불 급여를 지급할지 여부와 기간을 재판소 또는 배심원에서 결정합니다.

## 이는 고용주에게 왜 중요한가요?

선불 임금은 불법 종료, 해지 청구에 직면한 고용주의 재정적 노출을 크게 높일 수 있습니다. 미국 채용, 고용 복귀가 일반적으로 선호되는 해결책으로 간주되지만, 직원 직장으로 복귀할 때 사전 급여를 지급하는 법원은 특히 신뢰가 떨어진 경우 비현실적이거나 비생산적일 수 있습니다.

선지급의 리스크 최소화하기 위해 고용주는 다음을 수행해야 합니다.

- 법적 종료, 해지 절차 준수

- 성과 문제에 대한 상세한 문서화 유지

- 차별 금지법(규정) 준수

- 매니저가 대적 또는 차별 행위를 방지하도록 교육

조기에 법률 자문을 제공하고 명확한 의사소통, 체계적인 해고 정책을 마련하면 소송으로 이어질 수 있는 분쟁을 방지하는 데도 도움이 될 수 있습니다.

## Remote 어떤 도움을 줄 수 있나요?

Remote 법적 대리인을 제공하지 않지만, Remote의 HR 및 (규정) 준수 준수 전문가들은 종료, 해지 절차가 모든 미국 주에서 현지 법률과 모범 사례를 준수하도록 합니다. 이로 인해 불법 종료, 해지 및 선불 급여와 같은 비용이 많이 드는 구제책이 발생할 가능성이 줄어듭니다. 더 보기

### Tending Terms

직원 ID 번호

직원 ID 번호는 무엇입니까? 직원 ID 번호(또한 직원 ID 번호라고도 함)는 회사의 HR, Payroll 또는 인력 관리 시스템 내에서 각 직원 할당되는 고유한 식별자입니다....

글로벌 이동성 서비스

글로벌 이동성 서비스는 무엇입니까? 글로벌 이동성 서비스는 조직이 직원을 국제 국경을 넘어 이사할 때 제공하는 엔드 투 엔드 지원 서비스입니다. 이러한 서비스에는 전략적 계획,...

이익 공유

이익 공유란 무엇입니까? 이익 공유는 회사가 이익의 일부를 직원들에게 나누는 보상 전략입니다. 팀원에게 회사의 재정적 성공을 보상하고 그들의 관심사와 전체 비즈니스 성과를...

반차별 조사

반차별 조사 무엇입니까? 미국, 반차별 조사, 또는 NDT는 높은 보상 직원이 다른 직원보다 더 나은 혜택이나 혜택에 대한 더 많은 액세스 권한이 없음을 확인하기 위해 조직의...

양식 941

양식 941이란 무엇인가요? IRS 양식 941(공식적으로 고용주의 분기별 연방 세금 신고)은 미국 고용주가 소득 세금, 사회보장, 의료보험 등 직원 임금에서 원천징수되는...

기록상 고용주(EOR) (EOR)

EOR 란 무엇입니까? 기록상 고용주(EOR) (EOR 다른 회사의 대신에 노동자를 합법적으로 고용하는 제 제3자, 타사 조직입니다. EOR Payroll, 세금, 혜택 및...

유료 휴가 (유급 휴가

유급 휴가 무엇입니까? 유급 휴가( 유급 휴가)는 직원들이 직장에서 시간을 벗어나서 여전히 정기적으로 보상받을 수 있도록 허용하는 정책입니다. 그것은 일반적으로 휴일, 개인 시간...

전자자금이체(EFT)

전자자금이체(EFT)란 무엇입니까? 전자자금이체(EFT)는 다양한 계좌 간의 신속하고 안전한 돈 교환을 촉진하는 디지털 금융 거래 방법입니다. 이 간소화된 프로세스는 전통적인...